	dossier images

alleger les images
reformater les image bmp into png ou jpeg
redimensionner les images
mettre du texte brut en lieu et place du texte incrusté dans les images

	dossier css

minifier les fichiers
gzip les fichiers

	dossier js

minifier les fichiers
gzip les fichiers

	html
Document uses legible font sizes
(Font sizes less than 12px are too small to be legible and require mobile visitors to “pinch to zoom” in order to read. Strive to have >60% of page text ≥12px.)
	header
renommer le document 2 par un keyword (ou le supprimer nbr de mots insuffisants )
pas de description
pas de title
black hat dans les keywords
pas de gtag
pas de meta robots
vitesse du js non debloqué via async

	main
	
mauvaise semantique (div partout , mauvais pour la crawlabilité)
hiérarchie des niveaux de titre sémantiquement incorrecte
pas de balises strong sur les keywords
h2 beaucoup trop long
presence de balise de style dans le html
	bloc 1
bouton custom sans description du linking
le texte alternatif du logo ne decrit pas l'image
	bloc 2
le texte alternatif des images ne decrit pas l'image
les h3 ne sont pas précédés de h2
pas de balise strong dans les paragraphes
	bloc 3
mauvais h2 (le separer en paragraphe)
pas de mise en valeur des keywords
linking sans description
	footer

presence de mega annuaires dans le footer a supprimer (détérioration du seo)

	accessibilité

L’élément a un contraste de couleurs insuffisant de 1.6 (couleur du texte : #cccccc, couleur d’arrière-plan : #ffffff, corps : 0.8pt (1px), graisse : normal). Le rapport de contraste attendu est 4.5:1,
La valeur de l’attribut lang ne fait pas partie des codes de langues valides,
les liens n'ont pas un texte perceptible,
La page doit avoir une région main,
Contenu non imbriqué dans une région ARIA,
Links do not have a discernible name (a.social),
l'attribut "lang" n'a pas une valeur valide,
soucis de landmark.


	P2

manque de coherence avec l'accueil (navbar decalée sur la droite),
manque de mots dans la page pour le referencement,
pas de label dans le formulaire,
bouton toggle innactif,
tab stops approximatifs voir erronés.
